Hola a todos, me condecora deciros que, a raíz de los acontecimientos pertinentes...
Mañana se acaba la temporada de pesca de lechugas!!!! Ueueueueue ueueueueue
Siii se que estáis ansiosos, pero descuidad, que a quien madruga diosito le ayuda jiji.
mañana más y mjor chavales! Ueueueueue
que ganas tengo de terminar esta mierda de asignatura y pegarme un tiro en el pié muchachooooo
es que de verdad, que zorra de profesora hostia, todo el tiempo explicando mierda y sin que la podamos hacer porque necesitamos un jodido intel i 7 millones para arrancar una putísima máquina virtual hostia diosito pls.
